好 咱们这一课做一个扩展课程
研究一下这个bible
它对内是怎么进行转换的
因为我们知道内是一个ES6的语法
那么把它转换成一个通用的ES5的语法
或者是更低版本的ES语法
那么应该就这么做
凡是我的课程里边
课程名称前边写了一个扩展这两个字的
大家都懂的
就是说你可以不看
你自己的需要选择性的观看
因为扩展课程难度比较高
更重要的是在线阶段
就是作为一个初学者来说
那么扩展课程对你们的帮助
也可能是仅仅先于拓展你们的思维
拓展你们的眼界
就这么一点帮助
它对你实际的去找工作
可能意义不大
所以说大家如果说有兴趣
也想知道一些内部的
就是比较深入的事情
那么可以去看一看扩展课程
否则的话就选择性的观看吧
因为这个地方确实有点打击人
因为它需要非常非常扎实的程序基础
就是你前面如果说你基础非常非常扎实
那么你看这个扩展课程
也能看得懂
如果说你前面基础
没有那么扎实的话
特别是初学者基础
多多少少都会有一些问题
所以说看扩展课程
很多人会比较吃力
那么这一刻咱们来看一下
它对内是怎么转换的
这里我写了一个GS
写了这个GS
这个GS我就使用了ES6的语法
一个内
并且里边我还使用了ES7的语法
对内的字端进行初始化
初始化一个字端
然后这内的构造器
构造器里边我顺便还使用了
一个默正参数
你看参数默认值
是不是也是ES6的语法
顺便去看一看
参数默认值
它又是怎么做的
然后构造器里边
我给一个属性负值
属性2负值为B
接下来我写了四个方法
这四个方法
分别是普通方法
然后是一个箭头函数方法
箭头函数方法
函数方法里边
我还用了ES6的圣语参数
你看这些东西都需要转换
然后还使用了一个就是静态方法
这里边还使用了静态方法
里边使用了Z
然后还使用了一个静态的
箭头函数方法
里边也使用了Z
这就是我们的元代
这个代码肯定是需要转换的
那怎么转换呢
我们可以在这里安装
Bible来进行转换
也可以
因为我现在是研究它的转换结果
所以说
Bible我们已经学习完了
所以说没有必要再去安装Bible了
那么我们怎么转换呢
我们也可以去到Bible的官方网站
我这里不去官网了
就去个民间的中文网
这个网站里边
其实它就有一个地方就可以转换了
你看这里
你看这里我写CounselA.V
你看它转换成VAR了
对吧
它其实这里就可以
它这里其实就使用的是Bible
进行转换的
可以在这里进行试验
查看它的转换结果
不过呢
如果说你在这个首页里边进行转换的话
它这个
转换的只能做最基本的转换
像一些比较
一些需要一些额外的API的地方
它就
转换的时候可能要爆错
所以说我们要使用Bible的完整的转换
我们点这个试试
试试吧
点击它
然后我们把这个代码直接复制过来
等一下
把这个东西关了
刚才我已经拿过来了
把这个代码放过来
放过来之后你看到
我们再放一试吧
然后呢展开过来
你就会看到右边有它的转换结果
这个转换结果怎么这么复杂
这节课咱们就来分析这个转换结果
它到底是怎么做的
其实也是在交给大家
如何来阅读元代码
阅读元代码最关键点在于什么呢
最关键点你要找到它的
起最重要作用的地方
那你怎么来找到的
这个东西真没有规律
具体情况具体分析吧
首先这个元代码看起来就非常不好看
对吧
我们这里的我一般会怎么样做呢
我一般如果说在网页上看到一段元代码
我一般会直接把它全部复制
粘贴到一个介绍文件里面
这样子我也可以格式化
也可以进行折叠非常方便
Target
这是它转换之后的代码
然后我们把粘贴型的
格式化一下
这是它转换之后的元代码
转换之后的元代码
我们说读元代码的最重要的是
要找到它起最核心作用的地方
那怎么来找呢
我就这样子想
我这里不是有个内A吗
我先不管内里边是啥东西
你总得把内E给我做出来吧
那么这里
我就看元代码里边哪个地方是A
是不是看到这
看到这
它给一个A复制
那么我就可以大胆的猜想
这个A肯定是对应我边这边的A
对吧
肯定是对应这里的A
那么这个A它给它复制
复制为一个什么呢
因为看到它复制为一个函数
而且是一个另一面函数
另一面函数里面还有一个函数A
我把它折叠一下
你会看到
它给它复制为一个啥呀
给它复制为一个立即执行函数
看到没
所以给它复制为一个立即执行函数
这个立即执行函数的结果
你看立即执行
执行的反而回结果
你其他地方不要看
你越读元旦
如果说你这样读
你一定死定了
你从第一行开始读
你一定死了
这个东西没法读的
你都不知道它的干嘛
所以说一定要找它
核心到关键的点
这个东西呢
我虽然说我现在给大家讲
怎么去读元旦嘛
但是你没有
很多的程序
开发经验的话
这一块读习还是痛苦
没关系
我跟着我读吧
慢慢看吧
你早晚要学会的
这个东西其实
我学过没有呢
我也没有学过
我都是自己去
慢慢琢磨研究的
不然的话元旦嘛
确实不太容易读
这里呢我们看一下
它给F值
那么肯定是给
给它复制对吧
给它复制
那么复制为什么呢
我们知道
原来复制为一个立即执行函数
那么我们就可以知道
干立即执行函数的反回结果
这个函数立即执行的
执行的反回结果
应该是一个
构造函数A
你看是不是个逻辑
因为你ES6的内部
就是ES5的构造函数
对不对
就是一个方可形
那么这里
这个立即执行函数
它反回的必须是个方可形
我不用看里边待吧
我都知道它反回的
一定是一个方可形
咱们展开看一下
反回的是不是一个方可形
那你看
里边是不是定义了一个方可形A
然后呢
后边做了一大堆事情
管它做啥事吧
我们先不管它
最后反回了是不是这个A
对吧
我们的内是不是把它
转换成了一个普通的函数A
对不对
那么
但是函数A里边
因为我们的内里边
是可以有很多限制的
比方说你不能把
你不能把一个内
当成一个普通函数调用
对吧
这些事情呢
这些限制呢
它都必须要实现
那么它怎么来实现呢
你看啊
我这里呢
它这里定了一个普通函数A
就是构造函数A
你看
构造函数A
那么这个东西
是不是要对应
内中的什么
内中的啥
应该对应啥
对应这个structure
对吧
内中的构造器
是不是要对应这个
有这个
这个里边的代码
是不是要对应这个
constructor里面的代码
对不对
那肯定要做这件事啊
那么
下面这个是干嘛的呢
下面这个
这个create class
是干嘛的呢
你看的啊
我们把它展开一下
你看
我们先不用去看
它里面怎么实现的
有个什么输足
有个什么对象
我们看都不看这些东西
我们看关键点
一个messager1
还有一个啥呀
还有个messager3
是什么呢
messager1是啥
普通方法
messager3呢
静态方法
说明这一块
它在做什么事啊
在做什么事
为
它在为一个
为什么
为
构造函数A
定义普通方法
也就是
普通方法是什么
就是圆形方法
对吧
以及静态方法
静态方法就是
构造函数A
本身的自带的方法
就在
构造函数A
本身上面的方法
我们以前学过GS
所以说这一块
需要杂词的基础
是吧
做这么一件事
你看
我有一个内
有了构造函数本身
有了constructor
有了普通方法
有了静态方法之后
是不是跟内
基本上构建完了
然后把这个内返回
对吧
其他地方我们先不看
好
接下来我们再一步一步
往里边看
的话就展开这个A
写了一大堆带
你看我们这边的constructor
里边不就一行带吗
它变得这么多
不着急
慢慢来
因为我们知道这个A
因为我们调个构造函数
一定是6一个A
对吧
6一个A它一定执行这一段带
所以说它这里边
一定是对应这里边
那时候毫无疑问的
那么它这里边
为什么会多出这么多的带
一步一步看
首先看它第一行
第一行说的啥事
它通过一个argument
来通过argument
有没有东西
有东西的
argument有没有东西
长大于0
对吧
有东西的话
并且第1个东西
就第1个参数
不等于空
也就是第1个参数有值
就它有参数
并且第1个参数
也是有值的
那么我就取第1个参数
否则的话就取2
这一块是在实现啥
是在实现啥
是在实现这个东西
所以说我们这1个行带
它其实跟什么
跟那个内的转换
没有任何关系
它是转换什么的
它是转换参数默认值的
你看吧
如果说你给我了参数
这个是不是给我了第1个参数
我就取第1个参数
你给我了第1个参数
如果说你没有给我参数
我就给它一个默认值2
对吧
这就用三目运算服务
来把这个东西进行转换
首先转换这个
然后再转换
再做点啥事
叫做class call check
这一步是转换
转换
默认
参数默认值
那么之后下一步做什么呢
下一步你看这个函数的名
它调了那个函数
这是100%的
这是一个函数调用
那么那个函数调用
它是什么意思呢
你千万不要着急去看
这个函数的内部的代码
一看就把实为给打乱了
你首先看这个函数的名字
它的命名都是不是乱命名的
它的命名是什么
一个下方线下方线不用看
class
内 call check
啥意思
内调用检查
对吧
它叫内调用检查
为什么要检查呢
因为我们知道
s6里面内的调用
它是不是只能这样调用
是不是只能这样调用
你不能这样调用
对吧
s6是不是不能错过的
是要包错的
你看一下
装扣的
是不是包错的
class structure A
invotes调用
without new
对吧
它不能说托零6来调用
所以说你s6里面有这样的功能
s5就必须要去实现这样的功能
s5里面没有内
但是它又必须要去实现
因此
s5里面
它就是一个普通函数
你当然可以直接调用
为了实现检查
它就要去
专门对这个调用进行检查
那么你看
这个函数它就是来做检查的
传了两个参数进去
一个是Z
一个是A
那它怎么检查的呢
你看看它怎么检查的
就这个函数
class core check
instance
什么意思
实力
contract 什么意思
构造器
那么
我们看它里边的代码
这个里边的代码一下就不明白了
并不复杂
你看吧
怎么检查的
它就检查你这个东西
是不是它的实力
那它怎么来判断
是不是它的实力呢
如果说不是
我们看
独代码一定要一块一块独立
不要是独到这个函数码上去
看这个函数
老大就晕了
你身上的函数意识搞清楚
我先不用看它里边怎么实现的
我先看把它的意识搞清楚
意识的名字就知道它什么意思
instance有什么意思呢
就表示的是
判断
instance
是不是
constructor
的实力
什么叫实力
就是它是不是
通过六它来构建出来的
如果不是的话
我就拋出一个函数
它说
错误的信息
跟那个ex留不太一样
名字叫做
cannot
不能调用一个class as a function
不能把一个class
当成一个普通函数来调用
它如果说不是实力的话
这就完成了检查了
那么具体的
它到底是怎么来判断
这个东西
是不是这个东西的实力呢
它又是调用这个函数来判断
left right
来吧
我一看这个函数怎么判断的
一看这个函数怎么判断的
可实话一下
你看吧
它怎么来判断的
首先呢
判断right
如果说这边的东西
相当于是构造器了
如果说构造器不等于空
就是有构造器
并且呢
看一下有没有symbol
有没有symbol
symbol什么意思
就是我们之前
也是六讲的东西
也是六讲的那个
symbol API
有没有这个symbol
说有symbol
有symbol
那么
并且呢
因为我们知道
也是六里面的
所有的内
它都有一个symbol
叫做Hash Instance
Hash Instance
这么一个symbol
如果说它又有这个东西
那么就表示
右边的是一个内
表示右边的是一个内
如果说右边的是一个内的话
那么
它又是怎么来判断的呢
两个杆它就是
转换成布尔
那么
它就看一下
这个东西
调用这个symbol函数
那么把lib传进去
看它是不是它的实力
当时我好像讲
也是六的时候
好像没有讲这个
这个就是公共符号
公共符号是什么意思呢
就是所有的内
它都会有公共符号
给它看一下
平时我们也用不到
比方说我们写一个内
class A
你看
A里边
我们看把A打印出来
这里
这样吧
console
DiR
A
A打印出来
A里边
它就有一个符号
Prototype
Prot
这个符号
看不到
看不到这个符号
这样吧
我们在这里
这样子看
A里边一个symbol
symbol
直接复制过来
你看
这有个symbol
那么这个symbol是什么
是一个函数
这个知名符号
就是它作为一个
作为所有内
只要是ES6构建的内
它都会有这个symbol
有这个符号属性
那么这个符号属性
实际上是什么呢
这个属性
它是一个函数
这个函数用来干嘛的
用来判断一个对象
是不是由它构建出来的
是不是根据它构建出来的
它就来做这样的判定
比方说
咱们用一个A
等于6一个A
咱们接下来
我们用这个函数
来判断一下
这个A是不是构建出来的呢
你会发现是q
是用它构建出来的
如果说
你一个普通的对象
obj
那么这个对象
是不是根据A来构建出来的呢
你可以通过它
来判断普通的对象
是不是构建出来的
force
所以说
它这一部分在干嘛呢
它这一部分就在判断
它万一你执行的环境
是ES6了
那么我就可以
通过ES6的方式来判断
你这个玩意儿
是不是根据我构建出来的
如果是的话就是
如果不是的话就不是
OK
那么它就把结果返回了
有的人说
那为什么
它还要加两个感叹号呢
像这一种一下
都非常的细节
非常的深
它这个不就是
不就是一个布尔了吗
true and false
把返回就行了
干嘛还加两个感叹号呢
为什么呢
是因为它担心
是因为它担心呢
这个地方
这个symbol
它不是来自于ES6的symbol
它是自己构建的
用ES5构建的一个构造函数symbol
那么这个东西
它就不知道
不一定返回的
一定是布尔了
所以说呢
它就给加个两个感叹号
保证万无一失
转换成布尔
那么它自己用
这种转换方式
如果说你是ES6的话
它用ES6的判断方式
否则的话
它就用ES5的判断方式
简单判断一下
是不是instance of right
它是不是它的实力
总之呢
整个函数
你就算不搞清楚
它里边怎么写的
你也要知道
它在干什么
它在干什么呢
就是判断这个东西
是不是根据它来构建出来的
那么这个函数
就要调用它
来判断检查
它是不是根据
它来构建出来的呢
如果不是
我就跑出错误
这就是关于内的检查
那么再回到这
我知道了
它完成了
参数了默认值
搞定了之后
它就要做内的检查了
要检查内了
检查完内了之后
现在总干复职了吧
总干复职了吧
你看它复职了吗
还没有复职
它的人干嘛呀
它现在得给property
E复职
你看这些property
E
那么你明显知道
它在复职对不对
你只要看到
这两个关键点
因为我们写代码的时候
就是property等于E
所以说
它还要对这种
我们的初始化之段进一复职
它要把这样的代码
放到构造器里边去
那么这一部分
它在干嘛呢
你看我们还是一样的
读它的什么呢
读它的函数名称
Defan 定义
定义一个属性
这个函数在帮助什么
帮助你定义一个属性
Z 传进去
就当前对象传进去
property
传进去
E
那么什么意思呢
读这个函数的E
都明白了
给
当给Z的属性
叫property
E复职
复职为E
应该这样说
给Z
定义一个属性
property
复职为E
对不对
那么就有点类似于
类似于Z
property等于E
类似于这样的代码
它为什么要这么简单
它为什么干嘛去写个函数呢
我们来看一下吧
我们刚刚讲过
在bibol里边
它其实可以
有一个属性叫做lose
对吧
l-o-o-s-e
lose
那么lose吧
作为true的时候
它就变成这种格式了
不过呢
我们看一下
它原式的做法吧
原式的话
它是叫做一个
辅助函数叫define property
define property
那么这个函数干嘛呢
我们来看一下
它怎么实现的
其实没有那么复杂
这没有那么复杂
特别简单
它怎么实现的呢
它就做了这么一件事
做了这么一件事
就是你给我传一个对象
我给这个对象定一个属性
这个属性的值是啥
那么它分成两种情况
第一种情况
就是这个属性
这个对象已经有这个属性了
已经有这个属性的时候
它是使用的是define property
用这种方式来定义的
那么它定义的时候
把它的什么enumerable
设为true
因为它为什么要用这种方式
是因为它担心你这个属性的
是不能被埋一举的
那你定义了新的属性的
它是要把它保证
这个新的属性能够被埋一举
也就是说能够在否硬循环里边
把它循环出来
然后enumerable
设为true
configurable
rightable
它也是可写的
能够被埋一举
能够被重新修改值
能够重新修改整个配置
对吧
我们之前学过这个define property
它这一部分
主要是保证你新定义的属性
一定要是可以埋据的
一定要是可以重新修改的
哪怕你之前有相同的属性
那么它就要重新改过
那如果说你之前没有这个相同的属性
那就简单了
那直接给它复制就行了
因为我们知道直接给
直接用这种方式给一个属性复制的话
那么这个属性一定是可以被埋据的
一定是可以被重写的
对吧
所以说它就用这种方式来定义属性
其实我们如果说
不去扣这个细节的话
我们可以认为
可以非常非常简单的认为
这个东西就是这句话
就是这句话
可以非常简单的这样认为
它下面的无非就是保证
它能被埋据
能被重写
所以我们有的时候
独代码要把它进行减化
不然的话你头脑是乱的
这是define property
定一个属性
对不对
这个对好理解
我先够到韩说里边
先搞定默认值
然后检查你这个雕容方式
然后再定义属性
proper1等于1
后面是不是又重新调用这个方法
对吧
又定义属性什么
method2等于一个韩数
这个韩数里边我们先补看
那么method2
我们的原代码是啥
是不是箭头韩数
对不对
我们现在明白了
原来内里边的箭头韩数
就是啥呀
就是一个普通属性
原来的意思吗
箭头
在6里边的箭头韩数
实际上就是一个普通属性
你这样子写
跟这样子写是一样的
是一样的
懂这个意思吗
OK
那么这里定一个method2
是不是普通属性
也就是这个箭头韩数
在不在原型上面
它就不在原型上面
对不对
它就不在
它就是一个普通属性而已
跟property一样的
好来吧
method2
那么method2把它定一个韩数
你看
因为我们这边是韩数
对不对
我们这边是韩数
那么这边也肯定是韩数
肯定是韩数
好
那么这个韩数
里面怎么多了这么多代码
我们这个韩数里面
不就是一句话吗
它怎么多了这么多代码
无非就是对它来进行转换
生与参数是不是ES6的
对吧
生与参数是ES6的
它要对生与参数这个argues
进行转换
那它怎么转换的呢
你看它转换的方式也挺简单的
就一个风循环
然后定一个argues等于什么
等于一个数组
因为我们这边得到了argues
不就是个数组吗
对吧
那么这是个数组
它其实要干嘛
它其实特别简单
它的目的就是要把这个东西
变成这个数组
放到这个数组里边来
所以说
首先取这个argues的长度
然后定一个等长的数组
argues
然后t
t就相当于一个循环变两i
等于0
小于数组的长度
对吧
不就是在循环这个数组吗
每循环一次把这个数组里边的东西取出来
复制给这个数组的相应者一项
对吧
它就是
无非就是把这个伪数组里边的东西
放到这个真数组里边来
然后这一段代码就转换了什么
转换了这个东西
对吧
然后再输出它
就没事了
好
那么勾造器里边
这两部分
这是处理
将
箭头函数方法
作为普通属性定义
所以说
箭头函数方法
并不在
不在了
不在那个元雄上
好
最后呢
最后就是我们勾造函数的代码了
对吧
就是这里边代码
这里边
这句话是不需要转换的
这句话需要什么转换的
这句话不需要转换
所以直接放过来
好
那么这一部分
对勾造函数
对这个康斯抓特的转换
当然也包含它
它本来就应该在康斯抓特里边
只不过呢
ES7的语法允许我们写出去
它本来也应该在勾造函数里边
只不过呢
ES6的语法允许我们写在这
ES7
这是ES7的语法
允许我们写在这
其实你看一下
这个代码跟这个代码
是不是一样的
含义是不是一样的
属相等于值
是不是一样的
它一样的
一样的
OK
好
这一部分搞定了
勾造函数搞定了
是不是要定义原型了
定义静态方法了
那么这一部分
它是怎么来做的呢
它是通过一个
函数来完成的
Chris class
你把勾造函数传进去
这里传了一个数组
你拆下这个数组里边
每一项是个啥
它每一项
当然是个对象
它每一项应该是一个属性
一个就是
这个数组里边
每一项应该是一个圆形
对吧
圆形上的东西
圆形上的箭
圆形上的第一个东西
是什么
属性名为message1
属性的值是一个函数
对吧
这是圆形上的第一个东西
那如果说你这里有多个圆形的方法
那么这个数组里边是不是有多个
好
那么下面这个数组
message3
是不是静态方法
静态方法
那么静态方法
它也是个数组
因为有可能有多个静态方法
那么每一个就是静态的属性
1静态的属性值是什么
对吧
好
那么把这个东西全部
全部的传进去
让它这个函数来完成
那么我们来看一下这个函数
这个函数特别简单
给我一个构造函数
proto props
这个还不够明显吗
圆形属性
对吧
构造函数
给它加一些圆形属性
数组
给它加一些静态属性
对吧
特别简单
那么来看一下它里面怎么实现的
解决它吧
就实现
它说什么呢
如果说你给我传了这个proto props
如果说你给我传了这个圆形属性
ok
我就
我就define properties
我们之前使用的是define property
对吧
定义单个属性
那么这里拿定义的properties
定义多个属性
那看一下定义多个属性怎么写的吧
你看吧
你都能够猜到它怎么写的了
对吧
它无非就是做了一个循环
它还能怎么样
我们来看一下
看上去好像
代码很复杂的样子
别说一定不复杂
我们一定要把代码
就是在脑袋里面把它转换
你看
给我一个这个东西
定义一些属性
来吧
循环
没循环一次
我们上面的啥都不看
啥都不看
那么看最后一行
没循环一次干了什么事
是不是就来了
对吧
就来了
我就定义
没循环一次定义一个属性
你给我了很多个属性
我们没循环一次定义一个属性
属性的名称是什么
这里数组里面
第一项是个对象
每项是个对象
对象的一个key值
对吧
一个key值
那么属性的名字
乃至于它的key值
那么属性的
属性的值是什么呢
就是这个描述服
描述服
哪来的呢
你看一下
描述服是不是从
我们看一下这个property是啥
property
其实我们刚才看到过的
看到过的
就是一个key
value
value啥啥
对吧
就是这么一种格式
property
当然有可能
value也是一个方可形
说不准是啥
那么这个property
就这种格式
那么循环这个数组
每循环一次是个对象
拿到这个对象
然后你看
这个对象里面
是不是就已经有了key
有了value了
已经有了key
属性的值
是不是都有了
都有了
那么只差什么
innumerable
还有什么configable
还有什么writeable
对不对
那么这些东西
是不是一样的
来进行构建
那么defineproperty
拿过来放过去
跟这边是不是一样的
之前
我这里还不是
调用这个defineproperty
只调用的是objects
defineproperty
那么把它构建进去
就完事了
没问题吧
就是定义多个属性
好
我们知道了
这个函数是来干嘛的呢
定义
给一个对象
定义多个属性的
那这边来
你看啊
就很好理解了
创建一个类的时候
你给我一个构造函数
给我一个它的元雄属性
给我一个静态属性
如果说你给了我元雄属性
我就把他
这些元雄属性
定到哪
定到它的元雄上边
如果说你给了我静态属性
就直接把它定义到
构造函数里面
然后最后呢
反回
定义完了过后
再反回这个constructor
当然这个反回了
我也没用
不说会
那么经过这一步
是不是有了元雄方法
有了静态方法了
对不对
好
那么最后反回这个构造函数
是不是就得到了
那么最后呢
就差最后一个东西
就是箭头函数
箭头函数
跟这个东西有什么区别呢
其实没啥区别
区别在哪呢
我可以在区别在哪呢
箭头函数的话
它一定是
其实区别并不大
箭头函数的话
它一定是历史
是一定是固定的
它不会出现额外的情况
它不会说
那个历史
它取决于怎么去
调问这个方法
不取决于
它一定是固定的
那么它做了唯一的做法
你看
就是还是
还是把这个方法
没事的事
是放到这个构造函数里面去了
跟没事3是一样的
还是把这个方法
放到构造函数里面去了
只不过呢
这个函数里面的历史呢
它把直接把它转成了
直接转换成了这个构造函
这样子呢
你虽然在这里使用的历史
但是呢在这边
就直接是这个A了
它为了
它通过这样子来保证
它始终
这个历史始终指向
这个构造函数
其他都没啥
这就是整个的
它的转换过程
其实这个东西
这么重要了
一点都不重要
跟我们学习开发一啥关系呢
都没啥关系
看这个东西呢
只是看一下
面对这种场景
面对这种转化
感觉上好像很不可思议的样子
无非就是这些代码
就可以给你转换过来
另外呢
也可以给大家看一看
不代码
应该去怎么读
要找关键点
找到关键点过后呢
就好读了
ok 这就是关于这个
内的转换
聊一下就行了
听着热闹
如果说直接听不懂
没关系
这是扩展课程
不要纠结